ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យល់ព្រម។
កុំភ្លេចចិញ្ចឹម Oscar ។
សូមរីករាយពេលខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជា Oscar ស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
តើគាត់នឹងឃ្លានទេ?
ហេតុអ្វីមិន...
តើអ្នកបានចិញ្ចឹម Oscar ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ត្រីនោះទេ។
ប៉ា
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិន...
តើខ្ញុំគួរត្រលប់ទៅម៉ាក់វិញទេ?
មុនពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់
តែពេញចិត្តពេលខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ
ឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយនាយក។
មិនស្រួលប៉ុណ្ណា។
វាជាការពិត យើងមានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះតិចជាងមុន។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះ។
អាចមានន័យថាបុគ្គលិកតិច។
ពួកគេអាចធ្វើបានដោយគ្មានយើង។
យើង​បាក់​ទឹក​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​មាន​កម្លាំង​ដើម្បី​ទុក​ចិត្ត
តើយើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
- គំនិតល្អ។
- បាទ តោះទៅ។
ខ្ញុំចុះឈ្មោះ។
- ទៅណា?
- ខ្ញុំចង់បានភាពក្លាហាន។
ខ្ញុំ, សាច់ចៀម skewers ។
- ប៉ុន្មានជុំ?
- ជំរាបសួរ Do Hyun ។
- យ៉ាងហោចណាស់បីជុំ។
- ជាការពិតណាស់។
- ទីមួយ skewers ។
- ត្រកួន និង ទុយោ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញពីការងារ។
តើ Hyun ស្រវឹងទេ? នៅពេលនេះ?
យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ដូ ហ៊ីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់ដើរបន្តិចទេ?
ដានីយ៉ែលបានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនអីទេ។
វាជាអ្វីដែលគាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ...
ដែលល្អ
ខ្ញុំ...
វាច្បាស់ណាស់ថាគ្មានផ្លូវទេ។
ថាវាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែការពិតគឺខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនបានដឹងទេ។
តើត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ពួកគេលាក់វាដោយចំណាយទាំងអស់
ពួកគេមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ចុះសម្រុងជាមួយដានីយ៉ែល។
នោះ?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអាចទៅរួចទេ?
ទេ...
ខ្ញុំ...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ដានីយ៉ែលមានពេលវេលារបស់គាត់។
មិនដឹងថាពេលណា ឬយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱកាស។
អ្នកណាដឹង?
វាអាចលឿនជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ដែលអ្នកបាននិយាយនោះ។
អារម្មណ៍របស់ Daniel...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អំពីវា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីរបៀបដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំដោយសាររឿងហ្នឹង?
អ្នកពិតជាសិល្បករម្នាក់។
អូពិតជា។
[វិហារកាតូលិក]
មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់ដោយគ្មានការប្តេជ្ញាចិត្ត
ពួកគេបានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
វាគឺដោយមានការយល់ព្រមពីអ្នកទាំងពីរ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ការពិត...
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើវាជារឿងតែមួយទេ?
ទេ!
- វាមិនមែនជាដំណើរផ្សងព្រេងទេ។
- ដូច្នេះ, វាត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
មែនហើយ
ក៏មិនប្រាកដថាស្នេហាដែរ។
ដូច្នេះ...
តើវាជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
នៅពេលនេះ?
យើងស្គាល់គ្នាតាំងពីមត្តេយ្យ។
និង?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំខ្លាចវានឹងបំផ្លាញ
មិត្តភាព 20 ឆ្នាំ។
ចុះបើវាប្រែជាបែបនេះ?
សុំទោស?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាមានអ្វីខុស
ប្រសិនបើមិត្តភាព 20 ឆ្នាំត្រូវបានបញ្ចប់។
អញ្ចឹង...
[ស្មោះត្រង់]
រវល់។
ហេ!
ចេញពីទីនេះ។
នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ។
តើ​អ្នក​មិន​គ្រប់​អាយុ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ​ទេ?
ពួកគេមិនបានវាយខ្ញុំទេឪពុក។
វាជាទង្វើនៃការដាក់ទណ្ឌកម្ម និងការសងសឹក។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ដូចជាឈើដូចជាឈើពួកគេស្មើគ្នា។
នោះ?
ហៅខ្ញុំថា "បង" ដូចសម័យដើម។
មិនអីទេមិត្ត
ដូច្នេះ
អ្នក​នៅ​រវាង​ស្នេហា​និង​មិត្តភាព​មែន​ទេ?
ពាក្យចាស់ដដែលៗ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មក​ដល់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងទេថា តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង Jun Kyung និងខ្ញុំ?
នៅសាលាមែនទេ?
តើអ្នកហៅវាថាទំនាក់ទំនង?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
គាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នក​យាយី​នាង និង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
នៅ​ទី​បំផុត​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ជះ​ទឹក​មក​លើ​អ្នក​។
ខ្ញុំបានល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ ពោរពេញដោយថាមពល
ហេតុអ្វីខ្ញុំបោះបង់ Jun Kyung
ជំនួសឱ្យការស៊ូទ្រាំនឹងភាពអាម៉ាស់នោះ?
នោះ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិត្តភាព។
វាគឺរវាងស្នេហា និងមិត្តភាព។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាពដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ។
- អ្នកមិនដែលជាប្រភេទរបស់គាត់ទេ។
- ស្ងាត់។
មិត្តភាព បាទ ពិតណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែខ្វះភាពក្លាហាន និងទំនុកចិត្ត
របស់អ្នកគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីលេសរបស់អ្នកចាញ់នោះទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
បើមិនចូលចិត្ត ហេតុអ្វីខ្វល់?
វាមិនមានកោសតែមួយទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ស្តាប់។
ភ្លាមៗនោះ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សព្វផ្សាយរបស់យើង Hwang Beom Jun
គាត់ទើបតែលាលែងពីតំណែង។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស,
ដូច្នេះយប់នេះគាត់អញ្ជើញ។
ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ។
សូម​ឱ្យ​គាត់​ចំណាយ​ប្រាក់​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​មុន​ពេល​គាត់​ចាកចេញ។
គាត់ថាគាត់នឹងព្យាបាលយើងឱ្យថ្លៃបំផុត!
ជួបគ្នា! ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច!
វាអស្ចារ្យណាស់,
អ្នកបោះបង់សម្រាប់ស្នេហា
អ្នកទៅអឺរ៉ុប ហើយអ្នកមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានអាយុរបស់អ្នក, Beom Jun ។
អ្នកនៅតែមានពេលវេលា,
ថៅកែ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន ឬ​ទេពកោសល្យ​ទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីទេពកោសល្យទេ
មានតែមនុស្សដែលធ្វើការដើម្បីភាពសប្បាយរីករាយ
អាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកនឹងទៅទីណានៅអឺរ៉ុប?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ទៅលេងអេស្តូនី។
ដូច្នេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយរដ្ឋបាល់ទិក។
រដ្ឋបាល់ទិក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​តែ​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើរដ្ឋបាល់ទិកនៅឯណា?
- តើអ្នកចាកចេញទេ?
- តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនដូច្នោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
- ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ឮ​ថា​។
- នំមួយ!
នោះ?
ឃើញទេ? នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាពិធីជប់លៀងលាគ្នា។
- អូពិតជាមែនទេ?
- តើអ្នកបានទៅយកនំទេ?
សូមអបអរសាទរ។
មានដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់អឺរ៉ុប
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ...
ពិត...
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ទេ!
- នោះ?
- តើនោះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
សម្រាប់​ខួប​គម្រប់​៨០​ឆ្នាំ​របស់​លោកស្រី Oh Mi Ja។
យល់។
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញកន្សែងច្រើនជាង 300 ។
ខ្ញុំរួមបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយមិនគិតថ្លៃបន្ថែម។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ ខ្ញុំកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទ។
ទេ! បាទ ទៅមុខ។
ល្អ
យើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។ មិនអីទេ អរគុណ។
ជីនហូ!
- នោះ?
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមកទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជំរាបសួរ។
អ្នកបានទទួលសាររបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
បាទ។
ប្រផេះ ផ្កាឈូក និងស មួយរយរូប។
បាទ ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ទី ១៥។
សូមអរគុណ។
សូមយល់ពីនាង។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
វាល្អបំផុត។
តើមនុស្សល្អទាំងអស់បានស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យវាទន់ដូចកន្សែងថ្មីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនគួរអាក្រក់ទេ។
ដូចជាកន្សែងចាន។
កន្សែងជូតមុខអ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ហើយហាង?
វាទទេ។ អ្នកនៅ ប្រញាប់ឡើង។
នោះ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលគាត់នាំអ្នកទៅផ្ទះ
ដើម្បីប្រកាសថាពួកគេនឹងរៀបការ,
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ប្រឆាំង​វា​វា​ចលាចល។
- វាត្រូវតែដូចនោះ។
- បាទ។
ចាំ​ថា​កាល​នោះ​ពួក​គេ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​
តើអ្នកណាបានអនុម័តវា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគាំទ្រពួកគេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លើយអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ជេរ
ដូច្នេះក្មេងស្រីផ្សេងទៀតនឹងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
នោះគឺ
អ្នកមិនអាចបោកនាងជាមួយនរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីក្នុងស្ថានភាពនេះ
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
- វាជាការយល់ខុស។
- ទេ។
អ្នកមិនមានឆន្ទះទេ។
ដើម្បីបញ្ឆោតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ កាលនាងនៅរស់។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ប្ដី​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​សើច
នៅពេលដែលអតិថិជនមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាង ២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាត្មានិយម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ប្តី​ខ្ញុំ​ហើយ​ឈាម​ខ្ញុំ​ពុះ។
បាទ...
គាត់នឹងជួបគ្រោះថ្នាក់
ហើយវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះ ...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរក្រណាត់កន្ទបទារក
សម្រាប់ប្រាំពីរឆ្នាំ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងកំហឹងនោះ
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជា
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ទោះបីជាយើងជាគ្រួសារក៏ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​បង​ស្រី​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ទេ...
នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចអបអរសាទរអ្នកចំពោះស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវារហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែអរគុណ
ដើម្បីមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
- សូមអោយអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- លាហើយ ។
ឈប់និយាយលេង។
- សប្បាយទេ?
-បាទ សប្បាយណាស់!
តោះទៅជុំទីពីរ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ?
តើអ្នកមិនគោរពផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកឆាប់ខឹងណាស់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
សុំទោសរឿងអី?
ខ្ញុំទើបតែបែក
ជាមួយ Sun...
- និង...
- ភ្លេច។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
មែនហើយ
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
- ប្រាប់ពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកនឹងធ្វើកម្មសិក្សា។
- នោះ?
- អ្នកបានសុំទោស។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ មុនពេលម្តាយរបស់អ្នកស្លាប់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះមែនទេ?
ដូច្នេះយកឱកាសមកវិញ
ហើយអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យញ៉ាំ។
អ្វីផ្សេងទៀត។
ឈប់សង្ស័យអ្វីៗទាំងអស់។
មានអ្នកឈប់ពីការងារ
ហើយពួកគេមានមោទនភាពចំពោះវា។
ពួក​គេ​បែក​គ្នា​ព្រោះ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទៅ​អឺរ៉ុប។
មើលមកយើង។
ហេតុអ្វីយើងល្ងង់ម្ល៉េះ?
ឋានសួគ៌ល្អ!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ...
ដែលអ្នកបានមក...
ដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ដានីយ៉ែល!
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទេ!
កូន!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គាត់បានដួលហើយធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ទេ។
គាត់បានដួលតែម្នាក់ឯង។
អ្នកបាននិយាយថាវាជាក្មេងប្រុស។
អ្នកគួរតែសួរគាត់ថាមិនអីទេ?
រថយន្តឆ្លងកាត់នៅទីនេះ,
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ព្រោះ​ថា​អ្នក​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ?
ទេ
ដោយ​សារ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​មុន​
មិនថាអ្នកល្អឬអាក្រក់។
ខ្ញុំមានឱកាសជាច្រើនដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំបានសួរប៉ា
ឈប់ដើរលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
សោកស្ដាយ
ដោយសារតែ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យឪពុកសោកសៅទេ។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តអ្នកណា?
ឈឺ។
ប្រើឧបករណ៍ការពារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មែនហើយ
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើយើងត្រូវញ៉ាំទេ?
ហឹរមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ស៊ាំនឹងវា។
បើ​ឃើញ​ថា​ហឹរ​កុំ​ញ៉ាំ​អី​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ចូល​រួម
ជាមួយប្រជាជន។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Oscar?
ខ្ញុំមានន័យថាត្រី។
តើខ្ញុំត្រូវ...
ប្រាប់អ្នក?
វាជាឈ្មោះ...
របស់ក្មេងប្រុសម្នាក់
ដែលរំខានខ្ញុំនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់។
គាត់ជាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
ច្បាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះ។
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនោះ។
តើវាប្រសើរជាងឥឡូវនេះទេ?
តើទឹកដោះគោជួយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សាកល្បង​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ល្អ​ណាស់។
តើវាជាលើកទីមួយទេ?
តើគាត់មិនដែលទិញវាឱ្យអ្នកទេ?
វាល្អណាស់ ញ៉ាំវាទៅ។
វាឆ្ងាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែបម្រើអ្នកណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
វា​គឺ​ជា​របប​ផ្តាច់ការ​របស់​អ្នក​ដែល​មាន​កន្ទុយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនផ្តាច់ការទេ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន,
ញ៉ាំដែរ Jin Ho
នោះ?
- ញ៉ាំ។
-តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
របៀបដែលពួកគេមើលគ្នាទៅវិញទៅមកគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
មួយភ្លែត,
តើអ្នកណាត់ជួបអ្នកណែនាំទេ?
សុំទោស?
គាត់មិនបដិសេធទេ។
វាមិនអាចទេ!
នោះ?
អូពិតជាមែនទេ?
- នោះ?
បាទ, យើងកំពុងណាត់ជួប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនច្រៀងចម្រៀង?
ខ្ញុំ​ច្រៀង​យ៉ាប់​ណាស់ អ្នក​ធ្វើ​វា​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងប្រគុំតន្ត្រីទេ?
អ្នកបង់ច្រកចូលឬអ្នកច្រៀង។ អ្នកជ្រើសរើស!
- ទេ។
- ជ្រើសរើស។
ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ ខ្ញុំនឹងច្រៀង។
ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ ខ្ញុំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកយើងបានធ្វើដំណើរតែមួយជុំគ្នា
ប៉ុន្តែយើងបន្តជួប
ពួកយើងសប្បាយ ហើយគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
គឺថាយើងមិនលាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ។
យើងមិនបារម្ភទេ។
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកដទៃនឹងគិត។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ចាយ៉ុង...
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ទី​ពេញចិត្ត
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទមកខ្ញុំ។
នោះ?
មិនអាចទៅរួច,
ខ្ញុំច្រៀងពិរោះណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តទេ។
មក វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ចុះបើខ្ញុំនាំអ្នកជិះសេះ?
ទេ
ខ្ញុំច្រៀងពិរោះណាស់។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែកុំសើច។
ឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅពេលណា និងកន្លែងណាទៀត?
កុំសើច។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា។
♪ ស្នាក់នៅ♪
កុំសើច។
♪ នៅខាងខ្ញុំ♪
♪ កុំទៅ♪
♪ កុំធ្វើវា♪
♪ ការចង់បានត្រូវបានទុកចោល♪
♪ នៅលើផ្លូវដ៏វែង♪
♪ អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ♪
♪ ក្នុងការស្វែងរកឥន្ទធនូ♪
♪ ខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ ផ្លុំ♪
♪ អ្នកយំតែម្នាក់ឯង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែជា♪
♪ នៅក្បែរអ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ♪
ខ្ញុំច្រៀងពិរោះណាស់មែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អូពិតជាមែនទេ?
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្តនោះ។
មែនហើយ
ចាយ៉ុង។
អ្នកនឹងឃើញ...
អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក?
ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាអ្នកច្រើនពេក
យើងអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជាច្រើនពេក?
អូពិតជាមែនទេ?
ដូច្នេះ ចូរនាំដានីយ៉ែលមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ា និង Jun Seo អំពី Daniel ។
ដរាបណា Daniel ចង់ធ្វើវា
យើងទាំងអស់គ្នាអាចរួបរួមគ្នាបាន។
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ? តើអ្នកមិនភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ប៉ា?
បាទ។
រាត្រីសួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
បាទ ជំរាបសួរ។
ប៉ា។
បាទ។
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​មុន​ពេល​មក។
ខ្ញុំបានប្រជុំនៅជិត
ហើយខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនេះ។
គាត់សង្ហាណាស់។
- បាទ។
- ធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
បាទ។
- យកកន្សែង។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបើកវា។
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
បាទ វាគឺ។
- ចង់...?
អ្នកដំបូង។
ទេអ្នកដំបូង។
មិនអីទេ ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ Ja Yeong ទេ?
មួយក្នុងចំនោមថ្ងៃនេះ?
តើវាឆាប់ពេកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ទេ។ វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំចង់។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ចូលមក។
- បាទ។
ហេ។
នោះ?
មិនសំខាន់ទេ ចូលមក។
-ប៉ា...
- ចូលមក។
- ល្អ សង្ឃឹមថាអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
នេះជារឿងរបស់អ្នកស្តាប់ពេលរាត្រី។
"នៅពេលខ្ញុំធ្វើការនៅពេលព្រឹកព្រលឹមនៅក្នុងហាងមួយ
អតិថិជនតែងតែមក
ក្នុងពេលតែមួយ
និងជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា។
ដើម្បីទិញស្រាបៀរដូចគ្នា។"
អ្វី?
"គាត់មិនដែលនិយាយទេ។
គាត់ក៏មិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍អ្វីដែរ។
ពេលខ្ញុំមើលនាង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងកញ្ចក់។
ខ្ញុំគិតថាពេលព្រឹកព្រលឹមគឺបែបនោះ
វាជាពេលមួយដែលអ្នកមិនអាចលាក់អ្វីទាំងអស់។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃ,
យើងធ្វើពុតជាសប្បាយចិត្ត ឬមិនមានអារម្មណ៍ឯកោ។
យើងអាចលាក់កន្លែងណាមួយនៅចន្លោះ
រវាងសុភមង្គល និងភាពឯកកោ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការធ្វើវានៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
វាគឺជាពេលដែលអ្នកដឹងច្បាស់
ថា​អ្នក​មិន​នៅ​ចំណុច​មធ្យម​នោះ​ទេ។
- គាត់មិនបានសួរអ្វីទេ។
- "គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ"។
- គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
វត្តមានរបស់គាត់គឺជាការសម្រាលទុក្ខ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ឃើញនាងស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
គាត់មិនដែលទិញស្រាបៀរទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលខ្លាំង។
ប្រាកដណាស់ នាងមិនមានអារម្មណ៍ឯកោទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាបៀរមួយជូនអ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការអ្វីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា។
នោះទើបតែមួយសប្តាហ៍មុន
គ្រាន់តែមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាភ្លាមៗទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​សំខាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​រសើប​ពេក
សម្រាប់អាជីពផ្នែកវិទ្យាសាស្ត្រ និងវិស្វកម្ម។
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​
ដកខ្លួនបែបនេះ?
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់
បាទ។
តើខ្ញុំគួរពិចារណាកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនេះទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការមានយុត្តិធម៌។
សុំទោស!
និងការប្រកាសរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Park?
- ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅបោះពុម្ពមួយរយៈមុន។
- ល្អ។
- ទីផ្សារ។
- បាទ។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលកាលវិភាគសម្ភាសន៍ទេ?
ខ្ញុំនៅលើវា។
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ!
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបន្តកម្មសិក្សា។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​
ហើយវាអរគុណអ្នកឥឡូវនេះ។
តើ ssamjang នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
រ៉ាហ្វាអែល!
ជំរាបសួរ។
ឪពុក
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ។
បាទ។
យើងនឹងយកឪពុក
ដើម្បីទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកកាន់សាសនាថ្មី។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអរគុណចំពោះការអធិស្ឋានរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមើលទៅល្អជាង។
អ្នកត្រូវតែមានសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
បាទ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​និយាយ​ថា នោះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​រហូត​នោះ​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាឆ្នាំដំបូងបន្ទាប់ពីការកាន់ទុក្ខ
វាគឺជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
តោះបញ្ចប់ការទិញទំនិញ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
ឪពុក។
- យើងត្រូវទៅលេង Raphael ផងដែរ ...
- ជីនហូ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយនាងជាអ្នកណា?
អញ្ចឹង...
វាជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ja Yeong សូមជំរាបសួរ។
គាត់គឺជាបូជាចារ្យនៃក្រុមជំនុំរបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
និងសមាជិកផ្សេងទៀត។
សូមជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
យើងគួរតែបញ្ចប់ការទិញទំនិញ។
បាទ ទៅមុខ។
សម្លាញ់ តើយើងទៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំសុំទោស!
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ពួកគេនឹងត្រូវបាត់ខ្លួន។
វាមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកអាចសាកល្បងបានទេ?
ច្បាស់។
ប្រយ័ត្នវាក្តៅ។
រង់ចាំ។
មាននរណាម្នាក់បានមកដល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកបានមកដល់លឿនជាងការរំពឹងទុក។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
អញ្ចឹង...
វា...
ហេ...
តើអ្នកអាចសាកល្បងស៊ុបបានទេ?
ច្បាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
វា​ជា​រឿង​ស្លូតបូត​បន្តិច។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
បាទ?
ស្លូតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​ល្អ​។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិដូច្នេះ?
- តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាឆ្អិនបន្តិចទៀតទេ?
- ទេ។
វាអាចមានជាតិប្រៃណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភ្លើងមិនឆេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងមានមួយក្នុងចំណោមនោះ។
ទេ វាជារឿងថ្មី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានប្រយោជន៍ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានវា ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការប្រើប្រាស់វា។
វាជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ខ្ញុំបានមកដល់។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកបានមកដល់។
ជំរាបសួរ, Bom ។
អ្នកចាំខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់សង្ហាមិនដូចអ្នកទេ។
នោះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាក្រក់​ទេ។
មើល ផ្សែងដើរតាមបុរសគួរឱ្យទាក់ទាញ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ទៅ។
ជំរាបសួរ។
Jun Seo ។
- យូរ។
- បាទ។
យូរម្ល៉េះ។
- សូមទៅមុខ។
- បាទ។
ចូលមក ចូលមកនិយាយសួស្តី។
សូមស្វាគមន៍។
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែជាដានីយ៉ែល។
អ្នក​ស្អាត​ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- អ្នកមិនគួររំខានទេ។
វិធីនេះសូម។
ជំរាបសួរ។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ស្អាតម្ល៉េះ!
ចូលមក សូមអង្គុយចុះ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- សូមរីករាយជាមួយវា។
គាត់នៅតែមិនដឹងពីរបៀបដាក់ssam។
អ្នកដាក់ខ្ទឹមស និងម្ទេសលើសាច់។
- យក។
- មក។
-ប៉ា!
- បន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត។
ប៉ា!
វាមានរសជាតិហឹរ ដូច្នេះវាកាត់បន្ថយជាតិខ្លាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់ សាកល្បងមើល។
សុខសប្បាយជាទេ? ឆ្ងាញ់ទេ?
កុំបរិភោគវា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វាហឹរណាស់។
-ព្រះអើយ!
- ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក!
-ប៉ា!
[យប់នេះ,
ការចងចាំរបស់គាត់សង្កត់លើបេះដូងរបស់នាង]
ហេ។
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ា គាត់​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​អាហារ​ហឹរ​បាន​ទេ។
ទេ ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រាន់តែលេបវា។ លេបវា។
តើអ្នកចង់ស្តោះវាទេ?
មើលមុខគាត់ក្រហមប៉ុណ្ណា។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
- យល់ព្រម។
តោះញាំុជាមួយទឹក។
សុខភាព។
[សាច់ជ្រូកបំពងឆ្ងាញ់]
គ្រាន់តែសាច់ជ្រូក? ស្ងួតមែនទេ?
ផ្នែកមួយនៃ jjolmyeon សូម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ ...
មិនឃើញអ្នកពីរបីថ្ងៃ
និងមិនអាច...
ទាក់ទងអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីមុនទេ។
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តកាត់អ្នក។
chops សាច់ជ្រូក។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តយកវាចេញពីចានហើយកាត់វា។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វា ...
របៀប​ដែល​អ្នក​ញ៉ាំ​ចង្កឹះ​គ្មាន​សំឡេង...
ដែលខ្ញុំបានកាត់អ្នកជាបំណែក។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអញ្ជើញ។
ឋានសួគ៌។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅឡើយ។
បរិភោគ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
ល្អណាស់?
រដូវក្តៅ
សំលេងរំខាន និងក្តៅជាងធម្មតា
បានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ដូច្នេះរដូវកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ
ហើយពួកគេបានមកដល់
រដូវផ្សេងទៀត។
[Test Drive]
រដូវខ្លះបានបង្រៀនខ្ញុំ
នោះជាអ្វីដែលគាត់ខ្លាច
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
លេខរថយន្ត 15 អ្នកឆ្លងកាត់។
យើងឆ្លងកាត់រដូវកាល
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេចក្តីអំណរនៃការរីកលូតលាស់
និងដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពច្របូកច្របល់របស់យើង។
ស្ថានីយ៍ដែលបានសម្គាល់
ចុងបញ្ចប់នៃគម្រោង និងផែនការដែលរំពឹងទុក។
[សូមអបអរសាទរអ្នកនិពន្ធនាពេលអនាគត!]
ភ្ញាក់ផ្អើល!
សូមអបអរសាទរចំពោះការលាលែងពីតំណែង!
មិនថាយើងរំពឹងទុកប៉ុន្មានទេ។
ហើយយើងបានរៀបចំ
មានរដូវ
នៅក្នុងនោះ ភាពសោកសៅគឺជៀសមិនរួច។
អរគុណដែលបានមករកខ្ញុំក្នុងនាមជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមគ្រាដ៏ជូរចត់
នៃការលួងលោមចិត្ត
ភាពកក់ក្តៅ
ដោយអារម្មណ៍...
ហើយត្រជាក់...
ស្ថានីយ៍ជាច្រើន
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់។
ឥឡូវ
និទាឃរដូវមួយទៀត
ផ្កា។
[សូមស្វាគមន៍, អ្នកចូលរួម,
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Seongeun!]
នៅសល់ប្រាំនាទី។
កាន់​វា​មាន​ន័យ​ថា​គ្មាន​សង្ឃឹម។
បន្តិចទៀតនេះសូម។
ច្បាស់។
ប្រាំនាទីនោះ។
ពួកគេគឺជាផ្នែកមួយនៃថ្លៃសិក្សាដែលអ្នកទទួលបាន។
ជាមួយនឹងការខិតខំច្រើន។
ប្រើពួកវា។
ជំរាបសួរ ជំនួយការបង្រៀន។
យូរម្ល៉េះ។
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
- សួស្តីអ្នកគ្រូ។
- ជំរាបសួរ។
អ្វីដែលច្រណែន។
មើលអ្នកគ្រូ។
នៅជិតសាស្រ្តាចារ្យ សុង។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
មកខ្ញុំ?
រួចរាល់ហើយ តោះទៅញ៉ាំអី។
សុំទោស ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅអានសាន។
មិនអីទេ។
លាហើយ.
ខ្ញុំគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
អាក្រក់។
អញ្ចឹង...
អ្នកមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់ វាមិនធម្មតាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅសិចស៊ី។
គេចេញទៅយូរហើយ
ទីបំផុតពេលវេលាបានមកដល់។
អ្នកចំណាយពេលច្រើនពេកក្នុងការបែកគ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបប្រើប្រាស់ការអញ្ជើញតាមទូរសព្ទដៃនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ពួកគេបានទទូចឱ្យធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ស្ទើរ​តែ​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភួងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
អ្នក​មិន​ភ្លេច​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ក្រោយ​ទេ​?
ទេ ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
- ចាកចេញ។
- មានថ្ងៃល្អ។
លាហើយ.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺត។
មានចរាចរណ៍ច្រើន។
ហើយផ្កា? តើអ្នកបានទទួលពួកគេទេ?
ខូច! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
វានឹងចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកអ្នកលក់ផ្កា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញពួកគេ អ្នកមកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
ប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង!
[ដានីយ៉ែល អ្នកគឺល្អបំផុត!]
អ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះរួចហើយ។
វា​មិន​មែន​ជា​វិធី​នោះ​ទេ?
-ប៉ា!
- បាទ!
អបអរសាទរ! អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបំបែកស្គរ។
អ្នកហាក់ដូចជា
សមាជិកនៃ Aerosmith ។
ទេ!
ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ។
គាត់កំពុងបែកញើស។
ដានីយ៉ែល!
ម៉ែ!
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំបានមកដល់ម្សិលមិញ។
យូរម្ល៉េះ។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។